عنها ما تتخلى
اكشنها اكشنها خلي الدنيا احلى
لو تقدر طنشها
عنها  ما  تتخلى
بكرة الدنيا احلى
لا تفكر في بكرة بكرة الدنيا احلى واحلى
اكشنها اكشنها خلي الدنيا احلى
لو تقدر طنشها عنها ما  تتخلى
تفائل ولا تحمل هم
فبإذن الله بيفرجها
اصبر فإن الصبر مفتاح الفرج
اكشنها اكشنها خلي الدنيا احلى
لو ما قد طنشها عنها بتقدر تتخلى
يا إبن آدم لا تزعل
دوم الله ساترها
ماحد يآخذ رزقك
والخالق ظامنها
يا إبن آدم لاتزعل دوم الله ساترها
ما حد يآخذ رزقك والخالق ظامنها
اكشنها اكشنها خلي الدنيا احلى
لو تقدر طنشها عنها ما تتخلى
لو ما قد طنشها عنها بتقدر تتخلى
اكشنها اكشنها خلي الدنيا احلى
بكرة الشمس بتطلع
يومك يصبح اجمل
بعد الليل تفائل
اسعى ولا تتململ
بكرة الشمس بتطلع يومك يصبح اجمل
بعد الليل تفائل اسعى ولاتتململ